Selubung
Ten.
Kemampuan membentuk selubung
dari aura Nen.
Dengan ini kamu bisa membuat tubuhmu lebih kokoh,
dan dipercaya bisa memperlambat efek penuaan
Meredam
Zetsu.
Kemampuan meredam aura Nen.
Teknik ini efektif untuk
menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan kondisi
kelelahan yg teramat sangat.
Pemacuan
Ren.
Kemampuan membuat sebuah
aura Nen yg sangat besar.
Kemampuan ini penting
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Aksi
Hatsu.
Pelepasan aura Nen,
setelah melipatgandakan Nen
melalui Ren.
4 elemen tadi dikenal sebagai
4 prinsip utama,
4 Prinsip Utama
dan sangat penting untuk bisa
menguasai Nen.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gon,
kita perlu belajar lebih
banyak tentang Nen.
Yeah!
Sebuah x Ancaman x Kosong
Setelah 2 bulan berlalu, selama Gon
dilarang untuk berlatih Nen,
Wing kemudian memanggil Gon
dan Killua untuk menemuinya.
Gon-kun. Killua-kun.
Mulai hari ini,
kalian akan berlatih bersama Zushi.
Gon-kun, Aku sangat lega
kamu mau menepati janjimu.
Itu semua berkat tali perjanjianmu.
Hampir beberapa kali aku
sempat mau melanggarnya.
Tapi setiap saat aku memandang
ikatan tali itu,
Aku kemudian bisa menahan diriku lagi.
Itu karena aku menambahkan
sedikit Nen pada tali itu untuk membantumu.
Huh? Beneran?
Enggak, aku bohong kok.
Huh?
Tapi darimana kamu bisa yakin
dia menepati janjinya?
Bisa aja kan dia berlatih diam-diam.
Karena tali perjanjiannya
masih terikat.
Gon-kun, ini memang sudah lama,
bisakah kamu mencoba Ten
Gak apa nih?
Iya.
Sial, apa aku masih ingat ya?
Sudah lama sekali.
Apa aku masih bisa mengeluarkannya?
Zushi, bagaimana menurutmu?
Lu-luar biasa!
Auranya mengalir mengelilinginya!
begitu lembut dan tenang...
Tapi terasa sangat kuat!
Aku berhasil!
Whew...
Aku sempat kawatir aku
lupa caranya tadi.
Sekali kau sudah mempelajarinya,
kau tak akan pernah melupakannya.
Tapi, untuk bisa benar-benar
menguasainya,
kau harus berlatih dengan keras.
Tapi akan terasa lebih
mudah dari sebelumnya,
padahal dia tak berlatih Ten.
Itu karena
kau beberapa bulan ini
telah melatih jiwamu setiap harinya.
Sekarang, coba lihat tangan kirimu.
Huh?
Ikatannya terlepas!
Aku memasukkan Nen-ku sedemikian rupa
pada ikatan tali itu
sehingga bila kau melanggar janjimu
dan memakai Nen,
Ikatannya akan lepas.
Benarkah bisa begitu?
Hey, Wing-san...
Apa kamu ngeliat pertandingan
antara Kastro dan Hisoka?
Iya.
Apa sebenarnya yg digunakan
oleh Hisoka waktu itu?
Memangya bisa ya kita memakai
tangan kita yg sudah terpotong untuk bergerak bebas?
Hmm, itu pertanyaan sulit.
Gon-kun, apa kamu sudah melihat
video pertandingannya?
Belum.
Kalau gitu akan kujelaskan
selagi kita menontonnya.
Bisakah kau melihat tali aura
yg membentang dari tangan kirinya?
Tali aura?
Iya.
Apa kalian melihatnya?
Eng-enggak.
Aku gak melihat apa-apa.
Aku juga.
Emangnya ada ya
tali di tangan kiri Hisoka?
Iya, Hisoka menggunakan
sebuah teknik
yg bisa membuat auranya
sulit untuk dilacak.
Meredam
Itu adalah aplikasi Zetsu level tinggi,
yg dikenal dengan sebutan In.
Sembunyi
Saat kau menggunakan In,
bahkan lawan terkuatpun akan
mengalami kesusahan melihat auramu.
Cara paling efektif untuk
melawan teknik ini
Pemacuan
adalah memfokuskan aura yg
dihasilkan melalui Ren
dan memusatkannya pada matamu,
teknik tersebut disebut Gyo.
Fokus
Metode yg dipakai Gon-kun saat
melawan Gido waktu itu
bisa dibilang seperti ini.
Akan tetapi, kamu tak bisa
melancarkan serangan waktu itu,
jadi pada akhirnya, kau
malah membuang-buang nyawamu.
Benar.
Kuberikan tugas pada kalian berdua
berlatihlah Ren sampai kalian
bisa melihat In milik Hisoka.
Eh?
Uh, guru?
Kalau aku gimana?
Zushi,
kamu sudah cukup kuar
untuk bisa melihat In-nya.
Benarkah?
Tunjukkan Ren-mu pada mereka.
O-Osu!
Ren!
Kuat sekali.
Tidak terlihat lebih besar,
tapi terasa sangat padat.
Lalu alirkan aura itu
pada kedua matamu.
Osu!
Gyo!
Sekarang, bisakah kau melihat aura yg
memancar
dari tubuh Hisoka?
Iya.
Dam ada berapa tali disitu
yg kau lihat?
12...
Enggak, kurasa 13.
Kurang tepat.
Tapi kamu sudah hampir benar.
Aku benar-benar bisa melihatnya!
Perkembanganmu cukup sempurna, Zushi.
O-Osu...
Terima kasih banyak.
Dengan mengalirkan semua
kekuatanmu melalui Gyo,
kau akan mencapai tingkat dimana kau
bisa melihat In milik Hisoka.
Tapi dengan latihan yg cukup,
kau akan bisa menggunakan Gyo
selagi bertarung.
Apa kalian mengerti?
Pertama, berlatihlah Ren,
dan kuasai aplikasi Ren
yg dikenal sebagai Gyo.
Baru kalian akan mengetahui
kemampuan sesungguhnya dari Hisoka.
Dan apa kalian juga akan
bisa memakai kemampuan tersebut?
Jawabanku adalah
ya dan tidak.
Bila kita abaikan
kekuatan Hisoka yg sebenarnya,
selama itu memakai Nen,
kalian juga akan bisa mempelajarinya.
Tapi,
Kekuatan Nen tergantung dari
masing-masing individu penggunanya.
Masing-masing dari kita memiliki
preferensi dan spesialisasi yg berbeda-beda.
Jadi, Nen antara orang
yg satu dengan lainnya bisa berbeda.
Kalau kalian serius ingin
menguasai Nen,
Kalian tak boleh meniru kemampuan
orang lain begitu saja.
Penting sekali sebelumnya kalian mengetahui
kekuatan diri kalian sendiri.
Kekuatan...
Kalian baru saja mulai
berkembang.
Kalian masih belum jelas
menjadi bentuk yg mana.
Pada awal-awal seperti ini,
cobalah untuk berkembang sebanyak mungkin.
Itulah tujuan dari latihan ini.
Berlatihlah keras,
bermainlah kasar,
dan nikmatilah hidup.
Osu!
Batas akhir dari pertandingan
Killua adalah 9 Juni,
dan Gon-kun adalah tanggal 10, kan?
Aku ingin kalian berdua mendaftar
pada saat itu saja.
Untuk sementara,
kalian harus berlatih.
Kalian harus berlatih Gyo
sebelum kalian memasuki pertandingan nanti.
Osu!
Ren-mu mengagumkan, Zushi.
Kamu meningkat pesat selagi
aku beristirahat.
Enggak, aku masih harus banyak berlatih lagi.
Hey, ayo kita berlatih
apa yg baru saja kita pelajari.
Yeah, ayo ke kamarmu, Gon.
Okay.
Killua... Zushi.
Osu!
Kita kedatangan tamu.
Kalian benar-benar tak mengerti
kapan harusnya berhenti.
Itulah kenapa tak ada satupun
yg menyukai mu.
Oh, jangan kasar dunk.
Beritau aku kalau kamu
akan bertarung,
karena aku ingin sekali
menjadi lawanmu.
Kurasa mereka memang ahli
dalam memburu para pemula.
Mereka ingin menumpuk kemenangan
dengan cara mengalahkan kita terus.
Kita jadi semakin kesulitan...
Soalnya deadline kita semakin dekat.
Ayo bertarung.
Aku akan mendemonstrasikan
kekuatanku
sekarang juga.
Aku akan bertarung pada tanggal 10 Juni.
Hey, Gon!
Itu gak akan terjadi.
Deadline ku adalah 29 Mei.
Bertarunglah pada tanggal itu.
Siapa juga yg peduli sama deadline-mu, tolol?
Ayo.
Gon-chan...
Kamu dan aku akan bertarung.
Aku jamin itu.
Gon, jangan pedulikan dia.
Apa yg akan kau lakukan?
Akan kupaksa dia supaya
bertarung denganku.
Bayangkan energi yg
terbendung di dalam tubuhmu.
Kekuatan berkumpul dalam setiap sel,
dan berkembang.
Lalu kau akan memaksakan kekuatan itu
keluar!
Aku mulai terbiasa dengan ini.
Berlatih menyelubungi aura
yg didorong dengan Ten
sedikit rumit.
Se-sedikit?
Mereka melakukannya terlalu cepat!
Tapi aura kita masih belum
sekuat Zushi.
Kayaknya kita perlu berlatih
lebih banyak.
Eng-enggak,
sudah cukup!
Belajar kapan harus istirahat
juga bagian dari latihan.
Ayo kita sudahi saja
hari ini.
Beneran?
Aku kan masih bisa...
Enggak!
Kalau mereka bisa melewatiku dalam setengah hari,
aku bisa kehilangan semua motivasiku...
Oh...
Yah, gak apa.
Kita akan berlatih
lebih mulai besok.
Yeah.
Sampai jumpa besok.
Bye.
Okay, kalo gitu...
Aku tak bisa...
Aku tak bisa bergerak!
Aku tak bisa berbicara
dan bernafas...
Ada apa?
Oops.
Tolong...
Lupakan.
Sepertinya kamu berniat melakukan sesuatu.
Tapi kamu tak perlu memakai trik kotor
supaya membuatku bertarung denganmu.
Kapan kamu mau bertarung?
Jangan kawatir.
Akan kubiarkan kamu menang.
Aku bahkan akan memberikan
masing-masing dari kalian kemenangan.
Apa itu masih kurang cukup?
Setelah menang darimu,
Aku akan bertarung melawan Gon-chan.
Kalau kamu mau
bertarung sama Gon,
kamu harus mengikuti jadwalnya.
Dia pasti juga senang
bertarung melawanmu.
Aku jamin itu.
Okay.
Kalau kalian berdua mau bertarung,
kita tak perlu mempermasalahkan ini.
Ayo kita mendaftar bersama-sama.
Setelah selesai,
akan kukembalikan anak itu dengan selamat.
Yeah, yeah. Tentu...
Tapi sekali ini saja.
29 Mei...
Okay, sudah senang sekarang?
Iya,
kita kembalikan dia.
Oh, cuma untuk mengulangi pertanyaan,
ini cuma perjanjian sepihak.
Kalau kau mengingkari janjimu...
Eh... Terserahlah.
Lupakan.
Apa?
Kamu membuatku penasaran.
Apa yg akan terjadi kalau
kami mengingkari janji?
Gak ada gunanya memberitahumu sekarang.
Tepati saja janjimu.
Hello? Apakah ini Gon-kun?
Saya yakin kamu mengerti
apa maksudnya saya telepon ini.
Selama kamu tak menceritakan pada siapapun,
dan kamu mengikuti instruksiku,
kalian bertiga akan tetap bisa berlatih
seperti biasa besok.
Zushi...
Bagaimana dengan Gon-chan?
Sempurna.
Dia mendaftar untuk pertandingan tanggal 30.
Mereka berdua menang.
Terlalu mudah.
Tidak membunuh itu sangat susah.
Membiarkann tetap hidup itu...
Ayo!
Beli tiketnya!
Ini berita baru...
Gon vs Sadaso!
Dan ini Killua vs Sadaso...
Kalau kalian tak membelinya,
kalian bakal menyesal!
Om.
Iya?
Apa Sadaso itu yg bertangan 1?
Iya, petarung bertangan 1,
dengan wajah seperti topeng.
Kalau kamu sampai terkena
tangan kirinya yg tak terlihat itu, kamu tamat.
Mereka menyebut dia dengan
sebutan si penghancur petarung pemula...
Bajingan.
Huh? Killua?
Gon, kamu disini?
I-iya...
Killua-kun,
Aku yakin kamulah yg
membantu Zushi kemarin malam.
Terima kasih.
Kamu tak apa?
Iya, aku baik-baik saja.
Aku mungkin cuma sedikit capek.
Maaf telah membuatmu kawatir!
Oh, Wing-san...
Bisakah kami melihat
video itu lagi?
Aku sudah belajar bagaimana caranya
menggunakan Gyo.
Benarkah?
Ada 15 tali ya?
13 terikat pada kartu-kartunya,
1 terikat pada syalnya,
dan yg 1 terikat secara tersembunyi
pada tangan yg dia lemparkan ke atas.
Lanjutkan.
Hisoka itu...
Aura Hisoka nampaknya
membentang dan mengikat.
Atau memang begitu
mengikat benda-benda tertentu,
sama halnya dengan magnet?
Hal lain apa yg bisa
membuat tangannya tersambung lagi?
Atau melayang mengenai
dagu lawannya?
Kemungkinan itulah yg sebenarnya.
Auranya elastis,
seperti karet.
Itulah yg menjelaskan sebagian
besar tentang triknya.
Dia benar-benar hebat!
Bagus sekali..
Kamu lulus.
Tapi aku terkejut..
Aku tak menyangka kalian berdua
sudah menguasai Gyo dalam semalam.
Gon?
Uh-huh,
Tapi aku masih belum mengetahui
kekuatan Hisoka.
Jadi, Killua-kun,
karena kalian sudah selesai menyelesaikan tugasmu,
Aku yakin sekarang kamu ingin bertarung kan?
O-Oh, Aku bukannya mencoba
mengalahkanmu dengan pukulan itu.
Aku cuma sedang gatal
ingin bertarung.
Yeah, Aku mengerti.
Gon, mereka pasti telah mengancam-mu.
Sebenarnya, aku sudah memilih
hari untuk bertarungku.
29 Mei.
Kalau aku 30 Mei.
Baiklah.
Aku telah meremehkan soal
seberapa cepat kalian bisa menguasai  latihannya.
Gunakan waktu yg tersisa ini
untuk berlatih Ten dan Ren.
Pastikan kalian berlatih, istirahat
dan tidur dengan cukup.
Osu!
Killua...
Mereka pasti telah mengancam-mu.
Sekarang baru aku marah...
Yeah, tapi yg paling
kupermasalahkan
adalah gurunya,
dan dia setuju.
Tapi aku kawatir mereka
akan memanfaatkan Zushi lagi.
Jadi tidak akan apa-apa.
Kau tak perlu kawatir.
Hari ini, aku akan kalahkan Killua-chan
untuk mendapatkan kemenangan ke-6 ku.
Besok, aku akan kalahkan Gon-chan
untuk kemenanganku yg ke-7.
Setelah itu aku tinggal
mencari 3 lawan rendahan lain.
Dan aku akan menjadi
salah satu Penguasa Lantai.
Aku akan mendapatkan jaminan kekayaan
dan kemakmuran untuk hari tuaku.
Bergerak sedikit saja,
kubunuh kau...
Memakai Nen,
aku juga akan membunuhmu.
Bersuara, aku juga
akan membunuhmu.
Kalau kamu paham,
perlahan tutup matamu.
Apa kamu tau apa yg akan terjadi
kalau kau melanggar janjimu?
Kalau kamu tau,
tutup matamu secara perlahan.
Pandanglah aku melalui cermin itu,
dan dengar baik-baik.
Jangan pernah tunjukkan muka busukmu
lagi pada kami.
Berjanjilah.
Waktu untuk Sadaso sudah habis!
Killua menang tanpa bertarung!
Sialan, kembalikan uangku!
Killua menantang bertarung
melawan trio persisten
dengan kemenangan tanpa bertarung.
Itu semua berkat
bakat alamiahnya,
Gon dan Killua belajar Nen
dengan kecepatan yg luar biasa.
Sekarang mereka akan memulai
pertarungan yg sebenarnya
di Arena Surga.
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya, Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Hari ini, kita akan membahas
tentang Sadaso.
Seorang petarung lantai 200.
Dia salah satu yg memberi
salam tradisional waktu itu
bersama-sama Gido dan Riehlvelt.
Mengubah Nen-nya untuk membentuk
tangan yg tak terlihat.
Yeah?
Tangan tak terlihatnya itu
terbuat dari Nen.
Yeah?
Oh.
Episode Selanjutnya:
Kekuatan x Untuk x Balas Dendam!
Kekuatan, yeah?
Balas dendam, yeah?
Yeah? Yeah? Yeah?